Quiero una pizza con jamón.
    Quiero una pizza con queso y jamón.
    Quiero 4 hamburguesas con tocino.
    Quiero una tortilla y una cerveza.
    Me pones un pollo y una ensalada.
    Quiero una paella.
    Quiero un bocadillo.
    Quiero una pizza.
    Ponme 3 sopas.
    Quiero un filete.
    Por favor, me das tres tacos.
    Me puedes ayudar con una orden de papitas y camotes fritos.
    Ayudeme con cuatro hamburguesas con cebollas, mayonessa y mostaza.
    Por favor dos hotdogs con salsa de piña.
    Quisiera 10 alitas bbq.
    Por favor, me puedes ayudar con una ensalada con pollo.
    Seis bolones con queso.
    Quiero 12 tortillas.
    Quiero una Lasagna.
    Quiero 3 bocadillos de anchoas y 2 pizzas.
    Quisiera pedir una hamburguesa